hkama
ahkamah Agung Repub
ahkamah Agung Republik Indonesia
mah Agung Republik Indonesia
blik Indonesi
Direktori Putusan Mahkamah Agung Republik Indonesia
putusan.mahkamahagung.go.id
PENGADILAN NEGERI BLITAR                                             Model : 51 / Pid / PN
          Catatan putusan yang dibuat oleh Hakim 
                                                                                                                             Pengadilan Negeri dalam daftar catatan
                                                                                                                             Perkara
                                                                                                                             (Pasal 209 ayat (2) KUHAP)
Nomor: 313/Pid.C/2020/PN Blt
Catatan dari persidangan terbuka untuk umum Pengadilan Negeri Blitar
yang mengadili perkara tindak pidana ringan dengan acara pemeriksaan cepat,
dalam perkara: 
Nama lengkap
: Suwito;
Tempat lahir
: Blitar;
Umur atau tanggal lahir : 30/-;
Jenis kelamin
: Laki-laki;
Kebangsaan
: Indonesia;
Tempat tinggal
: DS.SUKOREJO KEC.WATES KAB.BLITAR;
Agama
: Islam;
Pekerjaan
: Swasta;
Tidak pernah dihukum;
SUSUNAN PERSIDANGAN:
SUCI ASTRI PRAMAWATI, S.H., M.HUM.
: Hakim;
SUTRIS UTAMI, S.H.
: Panitera Pengganti;
Hakim membaca Catatan Pengganti Dakwaan Uraian Singkat Perkara
yang diajukan oleh Penyidik pada Kepolisian Polsek Wates tanggal 14 Pebruari
2020 Nomor B/08/II/2020/Polsek;
a.
Terdakwa mengakui dakwaan; 
b.
Keterangan saksi-saksi, yaitu  Saksi Nanang E, Saksi Slamet R, dan
keterangan Terdakwa; 
c.
Terdakwa mengenali barang-barang yang diperlihatkan;
Hakim berpendapat bahwa pemeriksaan perkara telah cukup, kemudian
menjatuhkan putusan sebagai berikut: 
DEMI KEADILAN BERDASARKAN KETUHANAN YANG MAHA ESA
Pengadilan  Negeri  Blitar  telah  menjatuhkan  putusan  dalam  perkara
Terdakwa Suwito; 
Memperhatikan  ketentuan  Pasal  492  Ayat  1  KUHP  tentang  tindak
pidana mabuk ditempat umum dan mengganggu ketertiban umum dan Undang-
undang Nomor 8 Tahun 1981 tentang Hukum Acara Pidana serta peraturan
perundang-undangan lain yang bersangkutan;
M E N G A D I L I
1                                       
D2.2/TL.30/7.2017
Disclaimer
Kepaniteraan Mahkamah Agung Republik Indonesia berusaha untuk selalu mencantumkan informasi paling kini dan akurat sebagai bentuk komitmen Mahkamah Agung untuk pelayanan publik, transparansi dan akuntabilitas
pelaksanaan fungsi peradilan. Namun dalam hal-hal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu.
Dalam hal Anda menemukan inakurasi informasi yang termuat pada situs ini atau informasi yang seharusnya ada, namun belum tersedia, maka harap segera hubungi Kepaniteraan Mahkamah Agung RI melalui :
Email : kepaniteraan@mahkamahagung.go.id    Telp : 021-384 3348 (ext.318)
Halaman 1

hkama
ahkamah Agung Repub
ahkamah Agung Republik Indonesia
mah Agung Republik Indonesia
blik Indonesi
Direktori Putusan Mahkamah Agung Republik Indonesia
putusan.mahkamahagung.go.id
PENGADILAN NEGERI WATANSOPPENG                                     Model : 51 / Pid / PN
JALAN KEMAKMURAN NO. 18, KAB. SOPPENG
          Catatan putusan yang dibuat oleh Hakim 
                                                                                                                             Pengadilan Negeri dalam daftar catatan
                                                                                                                             Perkara
                                                                                                                             
1. Menyatakan  Terdakwa  Suwito  telah  terbukti  secara  sah  dan  meyakinkan
bersalah melakukan tindak pidana “mabuk ditempat umum dan mengganggu
ketertiban umum”;
2. Menjatuhkan  pidana  kepada  Terdakwa  oleh  karena  itu  dengan  pidana
kurungan selama 5 (lima) hari;
3. Menetapkan pidana tersebut tidak usah dijalani kecuali jika di kemudian hari
ada  putusan  hakim  yang  menentukan  lain  disebabkan  karena  terpidana
melakukan suatu tindak pidana sebelum masa percobaan selama 15 (lima
belas) hari berakhir;
4. Menetapkan  barang  bukti  berupa  2  (dua)  botol  aqua  yang  didalamnya
berisikan minuman keras dirampas untuk dimusnahkan;
5. Membebankan kepada Terdakwa untuk membayar biaya perkara ini sejumlah
Rp. 1.000,00 (seribu rupiah); 
Demikian diputuskan pada hari Jum’at tanggal 14 Pebruari 2020, oleh
kami  Suci  Astri  Pramawati,  S.H.,  M.Hum.  Hakim  Pengadilan  Negeri  yang
ditunjuk oleh Ketua Pengadilan Negeri Blitar dan diucapkan dimuka umum pada
hari Jum’at tanggal 14 Pebruari 2020 oleh Hakim tersebut dihadiri oleh Sutris
Utami, S.H. Panitera Pengganti dan Terdakwa.  
Panitera Pengganti,
Hakim, 
           
  Sutris Utami, S.H.
Suci  Astri  Pramawati,  S.H.,
M.Hum.
                                                                                                              D2.2/TL.30/7.2017
2
Disclaimer
Kepaniteraan Mahkamah Agung Republik Indonesia berusaha untuk selalu mencantumkan informasi paling kini dan akurat sebagai bentuk komitmen Mahkamah Agung untuk pelayanan publik, transparansi dan akuntabilitas
pelaksanaan fungsi peradilan. Namun dalam hal-hal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu.
Dalam hal Anda menemukan inakurasi informasi yang termuat pada situs ini atau informasi yang seharusnya ada, namun belum tersedia, maka harap segera hubungi Kepaniteraan Mahkamah Agung RI melalui :
Email : kepaniteraan@mahkamahagung.go.id    Telp : 021-384 3348 (ext.318)
Halaman 2
